olá povo abençoado da cidade maravilhosa
do rio de janeiro
nós somos a construção da nossa história
não dá para enganar
eu vim aqui dizer para vocês quem é
marcelo freixo
você não pode ser enganado por mentira e
por cinismo é declarado o seu partido o
psol é a esquerda radical que acredita
naquele comunismo anterior a 88 da união
soviética
aquele comunismo que não deu certo em
lugar nenhum do mundo está falido é o
comunismo da alemanha oriental o sol
apoia o governo da coréia do norte de um
povo massacrado e oprimido cuba
venezuela é esse o sistema que eles
apóiam e que quer implantar no rio de
janeiro mas a pm
se a coisa já com a pm armado
imaginassem polícia boa que dá segurança
ele é a favor de que crianças de seis
anos aprendam sexualidade na escola
artigo 229 da constituição brasileira
artigo 12 da convenção americana de
direitos humanos é os pais que pertence
à educação moral e religiosa
o artigo 79 do eca estatuto da criança e
dos adolescentes impede se mostrará
imagens eróticas para criança acórdão do
stj rejeitado pelo congresso nacional e
que flecha o psol quer implantar a
ideologia de gênero trecho apoia aborto
apoia o casamento gay apoio liberação de
drogas
a coisa mais perversa
penta é só quem tem um filho drogado
sabe da desgraça que é o mal do nosso
século
desse tempo o que são as drogas como um
cara pode querer liberação de drogas
ele é a favor da liberação de
prostituição como se vender como se
fosse uma coisa para ser legalizado o
senhor marcelo freixo para aí pessoal da
zona sul que pensa que sabe das coisas
emergentes do recreio e da barra
sabe o que é que feche o diz sobre o
arrastão nas praias é a re propria são
históricas a brincadeira ea turma da
zona sul apoiando esse cara e essa
garotada que parece me que tinha
mestrado da universidade
acreditando em professor comunista em
sala de aula tão de brincadeira comigo
sabe quem fundou o psol um assassino
terrorista chamado aquele logo que matou
o adversário de noite incendiando a casa
dele matando toda a família crianças e
adolescentes é um dos fundadores do
pessoal
a mulher de fresh já teve lotada no
gabinete né
no gabinete do seu amigo renato cinco
vereador só para os amigos
fresh apoia os black blocks ea chef
disso estava nomeada no gabinete de um
vereador deles
esses disorder esses vagabundos que
tinham que estar na cadeia
ok esses anarquista é isso que eles
apóiam o frágil
eu estou dizendo que ele é como é que um
cara comunista que é contra o capital o
empreendedorismo vai ser prefeito da
nossa cidade a vocação da nossa cidade
como é que um cara que apoia todo lixo
moral vai ser prefeito da nossa cidade
diga não à frente diga não pelo bem do
rio de janeiro deus abençoe você deus
abençoe sua família
[Música]